एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 24]
[कैमरा 01]
कोई भी अंदर या बाहर नहीं आया है।
वे अवश्य ही आपके पीछे-पीछे यहां तक ​​आ गए होंगे।
मुझें नहीं पता।
मैंने इसकी जांच की...
तो फिर आप मुझे अधिक उचित स्पष्टीकरण दीजिए ।
कैप्टन यांग.
यह क्या है?
ऐसा लगता है कि
पहाड़ पर एक दरवाज़ा है।
क्या वह प्रवेश द्वार हो सकता है?
लेकिन वे सीढ़ियाँ लगती हैं
एक साथ जुड़े नहीं हैं.
हम वहां कैसे पहुंच सकते हैं?
लेकिन ऐसा लगता है कि
उस सीढ़ी के ऊपर एक ट्रैक है।
उन्हें एक दूसरे से जुड़ने में सक्षम होना चाहिए।
हमें यहां से अंदर जाने में सक्षम होना चाहिए ।
चलो इसे उड़ा दें।
यह हमारे लिए सबसे तेज़ रास्ता हो सकता है।
मुझे लगता है कि यह
हमारा सफलता बिंदु हो सकता है।
हम अंदर जा सकते हैं
और दोनों तरफ से हमला.
क्या चल रहा है?
[दूसरी मंजिल प्रदर्शनी क्षेत्र]
तुम मुझे बेचने के लिए दियानचुआन आये थे।
एंडी, यह एक ग़लतफ़हमी है।
ग़लतफ़हमी.
एंडी.
लानत है पुलिस मेरे दरवाजे पर है!
तुम एक शापित पुलिसवाले हो.
मैं
प्लैटिनम रोड का निर्माण कर रहा हूँ
सालों के लिए!
और जो भी इसकी धमकी देगा मैं उसे मार डालूंगा ।
यह मैं नहीं था.
डुओज़ाई वह है जिसने हमें धोखा दिया।
वह आपका साथी था.
एंडी, मेरी बात सुनो।
मुझे मारने से तुम्हें कोई लाभ नहीं होगा।
इसके बारे में सोचो.
यदि आप मेरी जान बख्श दें,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं
पुलिस से मिलकर लड़ें।
मैं पुलिस के साथ कैसा व्यवहार करता हूं यह मेरा मामला है।
लेकिन जो कोई भी मुझे धोखा देगा वह मर जाएगा!
एंडी, मेरी बात सुनो।
मैं यहां पूरी ईमानदारी के साथ आया हूं।
मैंने तांग जिनशान को भी मार डाला।
मैं पुलिस के साथ कैसे काम कर सकता हूं?
एंडी.
मुझे एक मौका दो।
मैं उस छोटे चूहे को खुद मार डालूंगा.
मुझ पर भरोसा करें।
वह छिपा हुआ दरवाज़ा
अत्यंत
मोटी कंक्रीट.
यह
पर्वतीय चट्टान के साथ पूरी तरह मेल खाता है।
हमें नहीं पता कि इसे
छोड़ दिया गया है या सील कर दिया गया है।
[स्वाट]
हमने पहले ही विस्फोटक रख दिए हैं
दरवाजे और पहाड़ की ढलान पर कई स्थानों पर ।
[स्वाट]
उम्मीद है कि हम कोई रास्ता निकाल लेंगे।
महोदय!
सर्किट जुड़े हुए हैं.
विस्फोट के लिए तैयार.
आपके आदेश की प्रतीक्षा में.
विस्फोट!
ये पुलिस अधिकारी
वे अपना रास्ता विस्फोट से बनाना चाहते हैं।
वे भ्रमित हैं.
डुओज़ाई.
तुमने परेशानी खड़ी कर दी है.
क्या हुआ?
ऊपर पुलिस का एक समूह है।
पुलिस यहाँ है?
क्या आप उन्हें यहां तक ​​ले आये?
क्या मैं तुम्हारे प्रति अच्छा नहीं रहा?
तुमने मुझे बार-बार धोखा दिया।
क्या आप जानते हैं कि
मेरे लिए किसी पर भरोसा करना कितना कठिन है?
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि
मैं तुम्हारे साथ ड्रग्स का सौदा करूंगा?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
मुझे किसी भी चीज़ से ज़्यादा नफ़रत है नशीली दवाओं से।
आपने मुझे ड्रग्स का सौदा करने और उन्हें लेने के लिए मजबूर किया।
तुमने मेरे पिता और हाओ को मार डाला।
हर एक मिनट मैं तुम्हारे साथ रहा हूँ,
मैं तुम्हें अपने हाथों से मारना चाहता था।
क्या आपको लगता है कि मुझे इसके लिए मजबूर नहीं किया गया?
मुझे हमेशा से मजबूर किया गया है।
अपने लिए बहाने बनाना बंद करो.
कोई बहाना नहीं है!
यह सब तुम्हारा अपना काम था।
आपने तो अपने बच्चे को भी नहीं छोड़ा।
आप नरक के लिए बाध्य हैं!
नरक?
हम एक ही हैं।
हम एक जैसे नहीं हैं।
आपके दिल में केवल नफरत
और आप ही हैं।
आप मुझे उपदेश देने वाले कौन हैं?
पंक,
दौड़ना बंद करो!
रुकना!
यहाँ दीवारें बहुत मोटी हैं।
हमारा मुखबिर अभी भी अंदर है।
अगर हम उनसे संपर्क कर सकें,
कोई दूसरा रास्ता भी हो सकता है.
दरवाजा खाेलें!
चलो भी!
कोई नहीं।
दरवाजा खाेलें!
मैं उस तरफ जाऊँगा.
ठीक है।
तुम लोग उसका अनुसरण करो।
चलो भी।
और तेज।
[सिस्टम घुसपैठ]
एंडी,
किसी ने हमारे सिस्टम को हैक कर लिया है।
कौन?
मैं पता लगा रहा हूं.
[सिस्टम घुसपैठ]
[कैमरा 19] [कैमरा 20]
[कैमरा 19]
[सिस्टम घुसपैठ]
[कैमरा 09] [कैमरा 03]
[कैमरा 09]
हैकर दूसरे मशीन रूम में है।
वह खूनी चूहा
दूसरे मशीन रूम में है।
उसे अभी बाहर निकालो!
हाँ, बॉस। चलो। मेरे पीछे आओ। और तेज़!
[प्रवेश द्वार बी खुला]
सभी लोग सतर्क रहें! जल्दी करें!
[कैमरा 10]
उन्होंने पहले ही दरवाज़ा खोल दिया है।
सीढ़ियाँ जुड़ी हुई हैं।
लेकिन कोई बाहर नहीं आया.
क्या कोई हमारी मदद कर सकता है?
यह डुओज़ाई होना चाहिए।
टीम एक.
टीम दो.
आप
कैप्टन यांग की सुरक्षा के लिए जिम्मेदार हैं।
हाँ।
ध्यान से।
मैं करूँगा।
मैं तैयार हूं।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे भी अन्दर जाना है.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वहां खतरनाक स्थिति है.
डुओज़ाई अंदर है।
मुझे अंदर जाना होगा.
क्या ये ठीक है?
चल दर।
भी।
हम इस तरफ से जाएंगे,
पहाड़ पर चढ़ो
और यहाँ तक आओ,
फिर ऊपर से नीचे आओ.
कैप्टन यांग,
अंदर ख़तरनाक हो सकता है.
कृपया सावधान रहें।
चलो बाहर चलें.
धन्यवाद।
कैप्टन यांग,
झियान,
ध्यान से।
हम ऐसा करेंगे।
अगर कुछ हुआ तो,
तुरंत उच्च अधिकारियों को रिपोर्ट करें।
समझा।
चल दर।
[कैमरा 01]
चूँकि वे इतनी बुरी तरह से आना चाहते हैं,
चलो उन्हें अंदर फँसा लें।
दरवाज़े बंद करो!
समझा।
-पीछे हटो!
पीछे हटना!
पीछे हटना।
ज़िआन, ज़िआन।
झियान!
वहाँ क्या हो रहा है?
कैप्टन यांग, हमारी चिंता मत करो।
पहले आप सब हटें, अभी हटें।
[कैमरा 20]
[सिस्टम घुसपैठ]
[सुरक्षा लॉक]
कैप्टन यांग!
कैसा है?
मैं ठीक हूँ।
यह अंदर एक जाल है.
बाकी सभी फँस गये हैं।
ठीक है।
मैं विध्वंस टीम को सूचित करूंगा।
अंदर का स्थान बहुत संकरा है।
यदि हम विस्फोटकों का उपयोग करते हैं,
वे शायद ही जीवित बचेंगे.
तब...
तो क्या करें?
चलो वहाँ चलें और बात करें।
वेंटिलेशन शाफ्ट.
उस कमरे में हवा की आपूर्ति बंद कर दें।
हम इसे उड़ा नहीं सकते.
यह बहुत खतरनाक है.
यह यांग यिपेंग है।
अंदर बैठे अधिकारीगण,
यदि आप मेरी बात सुन पा रहे हों तो कृपया उत्तर दें।
अगर आप मेरी बात सुन रहे हैं तो कृपया जवाब दें।
कॉपी किया, कैप्टन यांग।
वहाँ क्या हो रहा है?
यहाँ जगह बहुत सीमित है।
और वहां हवा का संचार भी नहीं है।
हमारे पास ऑक्सीजन की कमी हो रही है।
अपनी ऊर्जा संरक्षित रखें.
बचाव की प्रतीक्षा करें.
समझा।
उनके संचार चैनल को हैक करें।
जी श्रीमान।
नमस्ते।
बिन बुलाए मेहमान.
यह कौन है?
मैं एंडी हूं।
इसलिए मैं यह बात केवल एक बार कहूंगा।
अब आप और आपकी सारी ज़मीनी सेनाएं पीछे हट जाएं।
अन्यथा,
मैं आपके दोस्तों की सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता।
मैं इस विषय में स्पष्ट रूप से कह देना चाहता हूं।
तुमने मेरे अड्डे पर हमला किया।
और केवल वही चीजें जो आपको मिलेंगी
उनके शव हैं।
एंडी.
हम पीछे हट सकते हैं.
लेकिन पहले आपको अधिकारियों को रिहा करना होगा।
पहले अफसरों को रिहा करो!
आप मुझसे बातचीत करने की स्थिति में नहीं हैं ।
कैप्टन यांग.
पीछे मत हटो.
उनसे बातचीत मत करो.
हम बलिदान देने से नहीं डरते।
कैप्टन यांग.
अब हमारे पास दो विकल्प हैं।
या तो हम इसे उड़ा दें,
या हम पीछे हट जाएं.
यदि हम पीछे हटें,
कम से कम हम
अंदर मौजूद लोगों की सुरक्षा सुनिश्चित कर सकते हैं।
लेकिन अगर हम
विस्फोटकों के साथ जबरदस्ती घुसने की कोशिश करेंगे,
निश्चित रूप से हताहत होंगे।
कैप्टन यांग.
उसे उड़ा दो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अंदर की हवा पतली है.
वे अधिक समय तक नहीं टिकेंगे।
लेकिन अब हमारे पास कोई अन्य विकल्प नहीं है।
हम
काफी समय से इस दिशा में काम कर रहे हैं।
अब हम इसे नहीं खो सकते.
क्या मामले को सुलझाना अधिक महत्वपूर्ण है?
या अंदर मौजूद लोगों की जिंदगी?
मैंने अपने गुरु से वादा किया.
मैं उसे मिशन पूरा करने के लिए ले जाऊंगा।
मामला यह है.
मैं पहले उच्च अधिकारियों से परामर्श करूंगा।
हमारे पास एक और योजना है.
कोई ज़रुरत नहीं है!
उन्हें गैस दो.
समझा।
झिआन।
आपके यहां स्थिति कैसी है?
हमें ऊपर से आदेश मिले हैं।
आपकी सुरक्षा के लिए,
हमें अभी वहां से निकलने की जरूरत है।
हम अभी खाली कर देंगे.
कैप्टन यांग.
हम बलिदान देने के लिए तैयार हैं।
डुओज़ाई अभी भी अंदर है।
हिम्मत मत हारो।
झियान,
क्या वह तुम हो?
डुओज़ाई.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
यह झिआन है।
वह चूहा अभी भी यहाँ क्यों है?
क्या वह अभी भी पुलिसवाली से बात कर रहा है?
हम उन्हें ढूंढने जाएंगे.
विभाजित करना।
यदि हम उन्हें नहीं ढूंढ पाए,
हम सब मर जायेंगे.
ठीक है?
चलो भी।
मुझे माफ़ करें।
तुम मेरे कारण जाल में फँस गये।
आपने बहुत अच्छा किया.
अपना ख्याल रखें।
कैप्टन यांग द्वारा आपको बचाए जाने की प्रतीक्षा करें।
आप कमज़ोर लग रहे हैं.
डुओज़ाई, मेरी चिंता मत करो।
जल्दी से एक जगह खोजें
अपने आप को छुपाने के लिए.
बाहर आओ.
वहाँ पर लटका हुआ।
मैं तुम्हें बचाने का कोई रास्ता ढूंढूंगा.
जिस व्यक्ति की आपको
मदद करनी है वह कैप्टन यांग है।
यदि वे अंदर आ सकें,
हमारे पास अभी भी एक मौका है.
डुओज़ाई! डुओज़ाई!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
डुओज़ाई!
दूरी बहुत ज़्यादा है। सिग्नल कमज़ोर है।
तहखाना. तहखाना.
डुओज़ाई!
आज आपकी किस्मत में है
यहाँ मरने के लिए.
फिर हम एक साथ मरेंगे.
जाओ जाओं जाओ!
जल्दी करें जल्दी करें!
झियान!
छिपने के लिए कोई स्थान ढूंढो।
मैं तुम्हें जल्द ही बचा लूंगा.
डुओज़ाई!
डुओज़ाई, मेरी चिंता मत करो।
जल्दी से कहीं ढूंढो
अपने आप को छुपाने के लिए.
मैं तो हमेशा से ही छुपता रहा हूं।
मैं अब और छिपना नहीं चाहता.
मैं एक असली हत्यारा बनना चाहता हूँ.
झिआन।
मेरे जीवन के ये 20 वर्ष
कुछ भी मायने नहीं रखते।
सौभाग्यवश, मैं आपसे मिला।
आपने मुझे एक सपना दिया.
हमने एक साथ अनगिनत वापसी की है।
इस बार भी हम जीतेंगे.
डुओज़ाई, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ,
कोई भी बेवकूफी भरा काम मत करो.
डुओज़ाई, मुझे उत्तर दो!
डुओज़ाई!
डुओज़ाई, क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
आपने क्या किया है?
मुझे बहुत
बहुत दुखी.
तो अब
मैं उस औरत को मार डालूंगा.
उसे अकेला छोड़ दें!
बहुत देर हो गई।
आप उसे फिर कभी जीवित नहीं देख पाएंगे।
हरामी!
आपको इसके लिए भुगतान करना होगा.
एंडी.
यदि आप अंदर एक भी अधिकारी को चोट पहुंचाने की हिम्मत करते हैं,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं इस पूरे स्थान को आसमान तक उड़ा दूंगा।
तुमनें मुझे सुना?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
यह आपकी अंतिम चेतावनी है।
क्या चीनी पुलिस को मौत का डर नहीं है?
हम अपने साथियों से मिलना ही नहीं चाहते
व्यर्थ मरना।
मैं इसे फिर से कहूंगा.
अगर आप उन पर एक भी बाल छूने की हिम्मत करते हैं,
चीन की मादक पदार्थ पुलिस
तुम्हें दोगुना लौटा देंगे.
क्या तुम समझ रहे हो?
वह झांसा दे रहा है।
मैं ऐसा नहीं होने दूँगा
कोई मुझे यहाँ धमकी दे.
ध्यान!
मैं उन्हें मरना चाहता हूं।
जाओ, उनकी देखभाल करो।
मुझे वह वॉकी-टॉकी लाओ।
समझा।
जाओ जाओं जाओ!
उसके पास पेट्रोल है.
उस रास्ते।
उसे रोको!
क्या तुम लोग उसे रोकोगे?
झियान!
तुम्हें जीवित रहना होगा.
डुओज़ाई.
डुओज़ाई!
वह क्या करने की कोशिश कर रहा है?
श्री जेन.
अब सब कुछ आप पर निर्भर है.
कैप्टन यांग, देखो!
सभी लोग मेरा अनुसरण करें!
जाना!
चलो भी!
तुम मुझे पकड़ना चाहते हो, है ना?
मेरे पास आओ!
हिलना मत!
डुओज़ाई कहाँ है?
अब बात करें!
हिलना मत!
आओ आओ।
मऊ सेन कहाँ है?
वह पहले ही मर चुका है.
डुओज़ाई.
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
यह झिआन है।
डुओज़ाई.
मैं सुन रहा हूं.
बताया तो
हम इसे बदल सकते हैं।
हम जीत गये.
चलो मैं तुम्हें बाहर ले चलता हूँ, ठीक है?
ठीक है।
अब से,
हमें
हर समय सिर्फ खेल ही नहीं खेलना चाहिए, है ना?
हमें एक साथ आइस स्केटिंग पर जाना चाहिए।
हमें एक साथ स्वादिष्ट भोजन का आनंद लेना चाहिए।
दुनिया इतनी बड़ी है,
और ऐसी बहुत सी जगहें हैं जिन्हें
हमने अभी तक नहीं देखा है।
हमें
एक साथ सुंदर दृश्य देखने जाना चाहिए।
सूर्योदय देखो.
हाँ।
हम सूर्योदय देखने के लिए अपने गुप्त स्थान पर जायेंगे ।
हमारे सामने अभी भी एक लम्बा भविष्य है।
अगला जीवन.
अगला जीवन नहीं.
अगले जन्म में नहीं, डुओज़ाई।
अगला जीवन.
अगला जीवन नहीं। अगला जीवन नहीं।
रिपोर्ट, कैप्टन यांग।
हमने हर जगह खोज की है
लेकिन माउ सेन का कोई सुराग नहीं मिला।
आपदा से बच गये।
तुम सचमुच मुझे जाने नहीं दोगे.
मुझे तो लगभग यकीन हो गया था कि तुम सचमुच मर चुके हो।
स्वर्ग दृढ़ता का पुरस्कार देता है।
आप जीते।
मुझे जीतना तय था!
नियति.
अगर डुओज़ाई ने आपकी मदद नहीं की होती...
मुझे शक है।
मैं तुम्हें परित्यक्त पतवार पर ले जा सकता था ।
लेकिन मैंने सोचा कि आप उपयोगी हो सकते हैं,
इसलिए मैंने तुम्हें जाने दिया।
मुझे उम्मीद नहीं थी
शिन शेंग हे वास्तव में आपके पास आएगा।
और भी
माई जियामिन.
हमने भी जानबूझकर उसे जाने दिया।
ताकि आप हमारा नेतृत्व कर सकें
प्लेटिनम रोड तक।
अब हमने इसे पा लिया है
और उसे नष्ट कर दिया।
मऊ सेन.
धन्यवाद।
तुम मेरे मोहरे थे.
असंभव।
क्या तुम शुरू से ही मुझसे बदला नहीं लेना चाहते थे?
बदला?
बदला लेने में कभी देर नहीं होती।
जैसे अभी.
अब आपकी हालत देख रहा हूँ.
तुम्हारा कोई मूल्य नहीं बचा है.
मैं तुम्हें गिरफ्तार कर सकता हूं और न्याय के कटघरे में ला सकता हूं।
इसलिए?
क्या आप हार स्वीकार करते हैं?
मैं आपको फिर से बता दूं.
तुम सिर्फ़ मेरे मोहरे नहीं हो
बल्कि माउ हैदोंग का मोहरा भी है।
आप माउ परिवार के मंदिर के मोहरे हैं।
तुम दयनीय हो.
आपके पूरे जीवन में,
कभी भी कोई चीज़ आपके नियंत्रण में नहीं रही।
आप एक कठपुतली की तरह हैं, जिसे
दूसरे लोग इधर-उधर घुमाते रहते हैं।
इसलिए मुझे आशा है कि
अगले जन्म में
तुम्हें सच्ची आज़ादी मिलेगी।
चुप रहो!
चलो भी।
इसे करें।
मुझे मार डालो।
चलो भी।
चलो भी!
तुम मुझे उकसा रहे हो?
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
यह पंच ऑफिसर वू के लिए है
और लुओ के लिए!
उठना!
उन सभी लोगों के लिए जिन्हें तुमने मार डाला है!
मऊ सेन.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
कानून
आपको सबसे निष्पक्ष सुनवाई दी जाएगी।
उठना!
अभी खड़े हो जाइए!
कदम!
[सार्वजनिक सुरक्षा]
झियान!
शांत हो जाएं।
चल दर!
-अंदर आओ.
-क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं घोषणा करता हूँ
[लियू लिबो पुरुष] [मौ सेन पुरुष]
[मौ हैदोंग का नाजायज बेटा]
आज से,
115 विशेष जांच दल
[सूचना पट्ट]
आधिकारिक तौर पर भंग कर दिया गया है।
ऑपरेशन हंटिंग
सफलतापूर्वक पूरा हो गया है।
आपने सम्मानपूर्वक
अपना मिशन पूरा किया.
[115 विशेष जांच दल]
[भागते हुए ड्रग तस्करों का शिकार करना,
एक सुरक्षित नानझोउ का निर्माण करना।]
साथियों,
हमने लड़ाई लड़ी है
एक शानदार लड़ाई.
इस ऑपरेशन में,
माउ सेन जैसे ड्रग माफिया
सभी को पकड़ लिया गया है।
[फैंग जियानवेई]
नशीली दवाओं से संबंधित
और आपराधिक संगठन
शिन शेंग हे
रहा है
पूरी तरह से समाप्त कर दिया गया।
इसके अतिरिक्त,
हमने
कई क्षेत्रों की पुलिस के साथ समन्वय किया
पूरी तरह से नष्ट करना
प्लेटिनम रोड.
हमारा ऑपरेशन शिकार
हासिल किया है
जबरदस्त सफलता.
क्या
मेधावी अधिकारी
कृपया मान्यता के लिए आगे आएं।
ध्यान!
सलाम!
आराम से।
साथियों,
विचार-विमर्श के बाद
प्रांतीय नेतृत्व,
हम पुनः बहाल करेंगे
हमारे शहीद नायक वू जियांगुओ का बैज नंबर ,
और
यह विरासत में मिलेगा
उनकी बेटी वू ज़िआन,
जो उनकी विरासत को आगे बढ़ाएंगे।
वू झियान, आगे बढ़ो।
[ नानझोउ शहर के ड्रग नियंत्रण कार्य में उत्कृष्ट व्यक्ति ]
मैं बैज नंबर का सम्मान करूंगा
आजीवन सम्मान के रूप में।
मुझे अपने पिता की क्रांतिकारी भावना विरासत में मिलेगी
और खुद को समर्पित
जनता की सार्वजनिक सुरक्षा के महान उद्देश्य के लिए ।
201109,
अपकी तरफ से।
201076,
201121,
अपकी तरफ से।
201151,
201160,
अपकी तरफ से।
201035.
हम हैं
अपकी तरफ से!
[नानझोउ सार्वजनिक सुरक्षा]
प्रावधानों के अनुसार
अनुच्छेद 232, 347, 353,
और 68
आपराधिक कानून के
पीपुल्स रिपब्लिक ऑफ चाइना के,
[अध्यक्ष न्यायाधीश] [न्यायाधीश]
निर्णय इस प्रकार है...
सभी वृद्धि।
प्रतिवादी मौ सेन.
जानबूझकर हत्या के अपराध के लिए
मौत की सजा
और जीवन भर के राजनीतिक अधिकारों से वंचित कर दिया गया।
तस्करी, अवैध व्यापार, परिवहन के अपराध के लिए ,
[प्रतिवादी]
और नशीले पदार्थों का निर्माण,
आजीवन कारावास की सजा
और जीवन भर के राजनीतिक अधिकारों से वंचित कर दिया गया।
दूसरों को नशीली दवाएं लेने के लिए मजबूर करने के अपराध के लिए ,
[अध्यक्ष न्यायाधीश]
2 वर्ष की निश्चित अवधि के कारावास की सजा सुनाई गई ।
एकाधिक अपराधों के लिए संयुक्त दंड के सिद्धांत के अनुसार ,
मृत्युदंड देने का निर्णय लिया गया है ,
आजीवन
राजनीतिक अधिकारों से वंचित रहना।
प्रतिवादी ली हैक्सिंग।
मादक पदार्थों की तस्करी के अपराध के लिए ,
[अध्यक्ष न्यायाधीश]
वैधानिक शमनकारी परिस्थितियों को देखते हुए ,
सजा सुनाई गई
15 वर्ष की निश्चित अवधि के कारावास की सजा।
न्यायालय स्थगित.
[प्रावधानों के अनुसार]
[अनुच्छेद 347, 277 अनुच्छेद 5,
128 अनुच्छेद 1, और 69]
[ चीन जनवादी गणराज्य के आपराधिक कानून के ]
[प्रतिवादी एंडी.]
[तस्करी, अवैध व्यापार, परिवहन के अपराध के लिए ,
[और नशीले पदार्थों का निर्माण,]
[ एक पुलिस अधिकारी पर हमला करने के अपराध में मृत्युदंड की सजा सुनाई गई ।]
[ तीन वर्ष की निश्चित अवधि के कारावास की सजा सुनाई गई ।]
[अवैध कब्जे के अपराध के लिए]
[और
आग्नेयास्त्रों और गोला-बारूद को छिपाना,]
[
5 वर्ष की निश्चित अवधि के कारावास की सजा सुनाई गई।]
[ एकाधिक अपराधों के लिए संयुक्त दंड के सिद्धांत के अनुसार ,]
[
मृत्युदंड देने का निर्णय लिया गया है,]
[ सभी व्यक्तिगत संपत्ति की जब्ती के साथ .]
[मीठी यादगार में]
[कैप्टन वू]
लुओ.
मोउ सेन को आज सजा सुनाई गई।
[मीठी यादगार में]
अब आप शांति से आराम कर सकते हैं।
पापा।
मुझे आपका बैज नंबर विरासत में मिला है।
मैं और भी अधिक मेहनत करूंगा.
मैं इसमें असफल नहीं होऊंगा.
[मीठी यादगार में]
मालिक।
मैंने आपके लिए ताज़ा चाय बनाई है।
भी,
हमने अंततः अपना मिशन पूरा कर लिया है।
सलाम!
[विवाह पंजीकरण]
709 विश्व चैंपियनशिप की आधिकारिक टीम
डुओज़ाई की कहानी के बारे में सुना।
उनकी स्मृति में,
उन्होंने एक नया चरित्र जारी किया।
कई लोग उन्हें श्रद्धांजलि देने के लिए खेल में शामिल हुए ।
अब वह विशेष रूप से लोकप्रिय हो गये हैं।
नमस्ते, अपने दिल की सुनो।
नमस्ते, एक हत्यारा.
[अंत]